La cavalerie est là...
avec le même superbe T-shirt jaune
qu'Izuku !
Que se passe-t-il, All Might ?
Toute la classe de seconde A
est en plein examen
au permis provisoire !
Tout juste !
Et on a tous hâte de voir la suite !
Mais n'y pensons plus !
- Pourquoi ?
- Allons !
On a quelqu'un à sauver !
Par l'amour !
Mais pourquoi ?
T'es pénible, tu sais !
C'est la fête !
Joue le jeu, un peu !
Au-delà des sentiers battus !
- Plus Ultra !
- Plus Ultra ?
Aujourd'hui, un épisode spécial
de My Hero Academia !
"L'Amour au secours de la planète !"
Et tout de suite,
le générique de début ! Start!
Bonjour.
- Bonjour, All Might !
- Ça vient de commencer !
Un documentaire sur vous.
Sur moi ?
All Might, le symbole de la paix.
Comment est-il devenu
le n° 1 des héros ?
Pour le savoir,
revenons sur son séjour aux USA.
La cavalerie est là !
J'avais oublié ça !
Ça remonte à quand ?
Il esquive le sujet de l'âge !
Ce costume !
C'est votre époque Young Age !
Exact...
- T'as l'air calé !
- Évidemment !
Je suis fan d'All Might
depuis tout petit !
Normal pour le symbole de la paix !
Pas tant que ça !
Il se la pète !
Pendant son séjour aux USA,
All Might avait un partenaire,
le jeune David Shield.
C'est le célèbre Pr Shield ?
Qui se ressemble s'assemble.
Les meilleurs s'attirent réciproquement.
Dave...
Que de souvenirs !
Un e-mail est là !
Le cours spécial va commencer.
C'est déjà l'heure ?
Tout est prêt.
Bien, allons entraîner nos embryons !
Avant leur camp d'entraînement estival,
les élèves de Yuei
suivent un cours spécial.
C'est le premier jour.
Vous serez séparés
en plusieurs petits groupes.
On commence avec vous six.
Attention, c'est bien au-delà
des leçons habituelles.
Attendez-vous au pire.
En quoi ça consiste ?
Ceux qui se plantent seront renvoyés ?
Cet enseignement a pour but
de vous entraîner
à capturer des vilains.
Génial, un truc de super-héros !
Comme vous le savez,
il y a plusieurs sortes de crimes.
Vous vous rendrez sur les lieux
de l'incident pour observer.
Est-ce qu'un crime a lieu ou non ?
Faut-il se battre ou non ?
Nous allons travailler
votre discernement et votre réactivité.
Ce cours spécial...
La cavalerie arrive
par la porte du fond !
All Might !
Toujours aussi musclé !
Il ne sera pas seul.
Cementos, Midnight et Present Mic
prennent également part à la leçon.
On va commencer !
Direction le terrain ? !
Y a des silhouettes de policiers.
Le crime a eu lieu ici.
Voici les informations sur l'incident.
Une bijouterie est attaquée.
Le personnel et les clients
ont été pris en otage.
On ignore
le nombre d'otages et de vilains.
La police a appelé
des héros en renfort, vous,
pour résoudre cette affaire.
M. Aizawa !
Je suppose que nos professeurs
jouent le rôle...
Pas de questions.
À vous d'évaluer la situation
et de résoudre l'affaire.
Bien !
Début de l'entraînement
à l'arrestation !
Bon...
Que fait-on ?
Déjà, il faut déterminer
combien ils sont dans la boutique.
Ochaco, vas-y, toi.
Toute seule ?
En groupe, on se fera gauler.
Faut juste regarder par cette fenêtre !
D'accord, j'y vais !
- C'est dangereux...
- Je sais...
Détournons l'attention.
C'est qui ? Les flics ?
All Might joue un vilain.
Je suis un héros,
vous êtes le preneur d'otage ?
T'aimerais bien le savoir, hein ?
Dis-nous avec tes doigts. Les vilains
à droite, les otages à gauche.
OK !
Libère les otages.
Nous écoutons tes revendications.
Je n'ai qu'une revendication !
Que tous les flics et héros
quittent les lieux !
Si vous refusez,
les otages vont le sentir passer !
Compris.
Mais avant, dites-moi s'ils vont bien.
Il y a des blessés ?
Pas encore, mais je peux changer ça !
Alors magnez-vous d'obéir !
Un vilain et trois otages !
Ochaco !
Reste où tu es !
Cachez-vous !
All Might... Je veux dire, le vilain !
Il vérifie qu'on est partis.
Restez bien cachés,
ou il s'en prendra aux otages.
On fait quoi ?
On passe par-derrière ?
Ils vont devoir
faire un premier choix.
Reprendre contact avec le vilain...
ou bien...
Ça me gonfle !
Katchan !
Katsuki, non !
Tu veux foncer dans le tas ?
Évidemment !
Pendant que j'exploserai ce vilain,
sauvez les otages
ou ce que vous voulez !
C'est trop direct, Katsuki !
Vous vous entendez ?
Il est à la fenêtre !
C'est l'occasion !
Je m'attendais à cette réaction...
Tant pis, on y va !
OK !
Le but de l'entraînement
n'est pas
de vous apprendre à vous battre.
Le vilain a disparu !
Tu toucheras pas aux otages !
Zut, dépêchons !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Écoutez-moi.
C'est maintenant
que l'entraînement commence !
que l'entraînement commence.
Comment allez-vous vous y prendre ?
Le vilain est mort...
Il n'est pas réellement mort,
mais je suppose que c'est le scénario.
C'est l'explosion de Katsuki
qui l'a tué ?
J'avais pas mis toute la gomme !
T'as rien vu ?
T'étais perchée là-haut !
Non, l'explosion a fait trop de fumée...
On a ce poignard plein de sang.
La police avait bouclé le périmètre.
Personne ne pouvait sortir ou entrer.
Celui qui a tué le vilain
est parmi les otages !
Attends, Tenya !
Pas de conclusion hâtive !
Commençons par interroger les otages.
Tu as raison,
on doit connaître la situation.
Je travaille dans cette bijouterie.
Le vilain est entré et m'a menacé.
Je lui ai donné les bijoux
puis il m'a ligoté.
Je cherchais un bijou, le vilain
était déjà là quand je suis entrée.
Il m'a capturée avant que je réalise.
Moi, les gars, je venais acheter
un diamant pour ma dulcinée !
Là, le vilain s'est pointé !
Et d'un lariat, il m'a couché !
Cet homme était là
quand le vilain est arrivé ?
Oui, il était là.
Il a été mis K.-O.
et est resté inconscient un moment.
Quand vous êtes arrivée ici,
ils étaient là tous les deux ?
Je n'ai pas fait attention en entrant,
mais quand j'étais ligotée,
ils étaient là,
assis à des endroits différents.
Les témoignages concordent.
Pardonnez-moi, mais pourrait-on
voir vos portefeuilles ?
Ça donne quoi chez Midnight ?
Plein de cartes de crédit.
Pareil pour Present Mic.
Ils avaient bien prévu
d'acheter des bijoux.
Oui.
L'autre ordure a été tuée !
Et le tueur est parmi eux !
Le mobile ?
Les bijoux volés, c'est flagrant !
D'accord, admettons.
Mais c'est insensé
de tuer le vilain sur place.
Ce sont les premiers suspects.
Et le vilain avait encore les bijoux.
On ne lui a rien pris.
Si ce n'était pas pour le voler...
Une dispute ?
Tu penses à un complice ?
Ils ont pu se battre au moment
du partage et ç'a mal tourné...
Alors les otages ont dû en être témoin !
J'ai rien entendu, moi !
- Moi non plus !
- Pareil !
Il n'y avait qu'un vilain ?
Oui !
J'ai fouillé toute la boutique.
Pas d'autres issues
et les fenêtres sont fermées.
Le vilain a bien agi seul.
Le tueur est donc parmi eux...
Ce n'est pas moi !
Moi non plus !
C'est pas moi !
Je vous le jure !
Aucune preuve concrète
pour désigner un tueur.
Voilà le deuxième choix.
On devrait expliquer la situation
à la police et la laisser enquêter.
C'est peut-être mieux.
C'est frustrant, quand même !
On sait que le tueur est ici !
Dans ce cas...
on va le forcer à avouer !
- Katsuki !
- Non !
Si tu fais ça,
tu te feras arrêter par la police !
Je sais, merci pour le scoop !
Deku de mes deux !
Tu penses à un truc ?
Oui, je m'interroge.
À quel sujet ?
Pourquoi le vilain
a fait cette prise d'otage ?
C'est bizarre !
S'il voulait les bijoux,
il pouvait partir avec !
Alors pourquoi rester ?
C'est simple,
la police est arrivée
alors que je remplissais
son sac de bijoux !
Vous les aviez appelés ?
Non, pas moi.
Quelqu'un a aperçu le crime
de l'extérieur
et a prévenu la police.
Une seule personne a pu le faire.
C'est vous, Midnight !
Qui ça, moi ?
Vous êtes la seule
à être arrivée après le vilain.
Un instant, Izuku !
Embrouille pas la situation !
Donc la meuf appelle les flics
et se jette ensuite
dans la gueule du vilain ?
Eh bien...
Je pense que c'est la raison
de cette prise d'otage.
Midnight...
Vous connaissiez le vilain,
n'est-ce pas ?
De plus, vous saviez
que c'était un criminel
et qu'il avait prévu
d'attaquer la bijouterie.
Vous avez appelé la police
dès le début de l'attaque.
Et avant que les policiers arrivent,
vous êtes entrée dans la boutique.
Lorsqu'il vous a vue,
le vilain a été troublé
en sachant votre intention.
Mais ça ne l'a pas arrêté.
Il vous a ligotée
puis la police est arrivée.
Il était obligé
de vous prendre en otage.
Pourquoi aurais-je fait cela ?
Pour le stopper, je suppose.
Le vilain.
Malgré vos sermons,
il refusait d'arrêter ses méfaits.
Donc,
vous vouliez qu'il se fasse emprisonner.
Attends, Deku !
Si ton raisonnement est le bon,
pourquoi le vilain est mort ?
Elle voulait juste l'arrêter.
Exact !
Elle ne l'aurait jamais tué !
C'est vrai, elle n'a aucun mobile.
C'est pour cela...
qu'il n'y a pas de tueur.
- Comment ?
- Que veux-tu dire ?
Je crois comprendre...
Il s'est suicidé...
Je pense, oui.
Le vilain avait compris
l'intention de Midnight
mais cherchait un moyen de s'échapper.
Mais nous sommes arrivés sur les lieux.
Il s'est résigné à se tuer ?
Non.
Il a dû penser autrement.
Si on le capturait,
la police aurait sûrement fait le lien
entre Midnight et lui.
Cela aurait pu
lui porter préjudice à vie.
Donc le vilain
s'est contraint lui-même au silence.
Si Midnight ne nous a rien dit,
c'est parce qu'elle avait compris
le sacrifice du vilain.
Elle ne pouvait pas parler...
Deku, tu penses
que Midnight et le vilain étaient...
Quel drame...
Midnight voulait secourir
celui qu'elle aime...
Quant au vilain,
il a voulu sauver celle qu'il aimait...
En arriver à un tel dénouement...
Le destin est cruel.
C'est la triste vérité
de l'affaire du vol de la bijouterie.
C'est quoi cette bouffonnerie ?
Bien, c'est terminé !
Je me suis bien éclatée, moi !
Elle perd pas le nord !
Merci à vous trois.
Je vous libère.
J'ai assuré ou quoi ?
Un tantinet surjoué...
Izuku.
Oui ?
Ton raisonnement
correspond à notre scénario.
Le vilain s'est tué
avec son propre poignard.
Bravo pour l'avoir déduit en cherchant
la raison de la prise d'otages.
M. Aizawa t'a complimenté !
Génial, Izuku !
Oui...
Toutefois, vous avez tous loupé
un élément primordial.
Pour l'entraînement à l'arrestation,
c'est un zéro pointé.
Et pourquoi ça ?
Regardez.
Quoi ?
Où est le corps du vilain ?
Il est vivant !
La cavalerie est libre !
Vous n'avez pas arrêté le vilain,
pensant qu'il était mort.
Il vous a bernés.
- C'est pas vrai...
- C'est tiré par les cheveux !
All Might vous avait pourtant
donné un indice, il me semble.
Quand Tsuyu l'a chatouillé...
il a réagi.
Un mort ne bouge pas.
Il était bien vivant.
C'est tout pour aujourd'hui !
Rompez !
C'est tout ?
C'te vieux coup bas !
Une petite minute !
Si le vilain était en vie,
il a fait semblant de se tuer
pour pouvoir s'évader !
C'est bien ça ?
Dire que Midnight a cru
qu'il se sacrifiait pour la protéger...
Et l'amour ?
L'amour !
L'amour...
L'amour ?
Tu parles !
Ça vaut que dalle !
Le mur !
Ça me tue
de conserver ma forme de malabar !
PETIT COUCOU D'I-ISLAND
Au fait, mes e-mails.
Tiens, Melissa ?
"Tonton Might."
Comment vas-tu ?
C'est Melissa Shield !
Surpris que je t'écrive ?
En fait, une exposition a lieu
à I-Island, là où papa et moi vivons.
Tonton Might,
c'est les vacances, au Japon ?
Je t'enverrai une invitation,
tu viendras voir papa ?
Les retrouvailles du scientifique
et du héros japonais
ayant étudié aux USA !
Ça ferait un bon film !
Post-scriptum.
Papa va être très surpris de te revoir !
J'ai hâte de voir la tête qu'il fera !
Le symbole de la paix ?
Je rêve d'un monde
où tout le monde sourit.
Je veux être leur lumière,
le symbole de la paix.
Dave...
La cavalerie...
attend que le jeune Izuku
rentre chez lui,
en embuscade !
All Might ?
Mon garçon...
Tu connais I-Island ?
I-Island ?
Bien sûr que je connais !
Les industries du monde entier
y investissent
pour étudier les Alters
et créer de nouvelles inventions !
C'est une énorme technopole !
Une île artificielle mobile
dont la superficie...
Tu m'y accompagnes ?
Moi ?
Vous accompagner ?
Pas pour le tourisme.
Tu es mon successeur,
je veux aiguiser ta perspicacité.
Vous faites ça pour moi ?
Avec plaisir !
Bien, alors file préparer tes bagages !
On part tout de suite.
Maintenant ?
Fais vite, mon garçon !
Oui, je me dépêche !
Izuku, mon garçon !
Alors, cet épisode spécial
de My Hero Academia,
c'était comment ?
L'amour a sauvé le monde !
Pour l'amour, faudra repasser...
Mais dites, comme ça,
on va à I-Island ?
Pour y faire quoi ?
Tu le sauras en allant au cinéma !
D'accord, un film ?
Ceux qui ne l'ont pas encore vu
doivent vite y aller !
Bien dit, mon garçon !
La semaine prochaine,
on reprend où on en était !
Gang Orca a fait irruption
en plein examen !
Izuku et ses amis
vont-ils pouvoir le vaincre ?
Qui obtiendra son permis provisoire ?
Peut-être personne ?
Comment ça, "personne" ?
Sur ce,
au nom de toute l'équipe de MHA...
Merci pour votre fidélité !
Une, deux...
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
À suivre !
En pleine mission de sauvetage,
des vilains reviennent à la charge.
C'est le scénario
de la seconde épreuve de l'examen.
Privilégier l'évacuation des civils
ou faire face aux vilains ?
Surtout que le méchant est Gang Orca,
10e plus grand super-héros.
Impossible de rivaliser en duel.
Il faut unir nos forces
et renverser la situation !
Prochain épisode :
"Vous êtes malades !"
Un héros ne doit pas se la jouer perso !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !